BÀI TẬP LUYỆN TẬP
1. Đếm số chia hết cho 3 từ 1 đến N
Kiểm tra 1 số chia hết cho 3
- khởi tạo biến đếm , nhập n
- duyệt qua vòng lặp từ 1 đến n 
- kiểm tra nếu số từ 1 đến n chia hết cho 3
thì tăng biến đếm lên
- in kết quả
    


2. Đếm số lần xuất hiện của một ký tự
Nhập chuỗi và một ký tự. Đếm xem ký tự đó xuất hiện bao nhiêu lần trong chuỗi.
- Nhập chuỗi và một ký tự
- khởi tạo biến đếm
- Duyệt qua chuỗi
- kiểm tra nếu chuỗi có ký tự thì tăng biến đếm lên
- in kết quả

3. Xóa khoảng trắng thừa
Nhập vào một chuỗi có thể chứa nhiều khoảng trắng thừa. In ra chuỗi đã loại bỏ khoảng trắng đầu, cuối và giữa chỉ giữ 1 khoảng.
Ví dụ: " Hello world " → "Hello world"

4. Chuẩn hóa tên người dùng
Nhập vào họ tên viết lung tung (có thể viết hoa/lộn xộn), chuẩn hóa lại cho đúng.
Ví dụ: "nGUyen vAn tEo" → "Nguyen Van Teo"

5. Tìm từ dài nhất
Nhập một câu. In ra từ dài nhất trong câu.

python is programming top 1 in the world

tu_dai_nhat = python

- lần 1: tu = python => tu > tu_dai_nhat
- lần 2: tu = is => tu > tu_dai_nhat
- lần 3: tu = programming => tu > tu_dai_nhat
tu_dai_nhat = programming
- lần 4:...
...
- lần 8:...


6. Tính trung bình cộng của n số
Nhập n, rồi nhập lần lượt n số và tính trung bình cộng.



7. In dãy FizzBuzz từ 1 đến 50
Với mỗi số:
Nếu chia hết cho 3 in "Fizz"
Nếu chia hết cho 5 in "Buzz"
Nếu chia hết cho cả 3 và 5 in "FizzBuzz"
Ngược lại in chính số đó