Bài Tập 1: Tính Căn Bậc Hai
Sử dụng module math, viết một chương trình yêu cầu người dùng nhập một số và in ra căn bậc hai của số đó.

Bài Tập 2: Tính Diện Tích Hình Tròn
Sử dụng module math, viết một chương trình yêu cầu người dùng nhập bán kính của hình tròn và tính diện tích của hình tròn đó.

Bài Tập 3: Sinh Số Ngẫu Nhiên
Sử dụng module random, viết một chương trình in ra một số nguyên ngẫu nhiên từ 1 đến 100.

Bài Tập 4: Chọn Ngẫu Nhiên Từ Danh Sách
Sử dụng module random, viết một chương trình chứa một danh sách các tên và in ra một tên ngẫu nhiên từ danh sách đó.

Bài Tập 5: Tính Ngày Hôm Sau
Sử dụng module datetime, viết một chương trình in ra ngày hôm sau của ngày hiện tại.

Bài Tập 6: Tính Tuổi
Sử dụng module datetime, viết một chương trình yêu cầu người dùng nhập ngày sinh của họ và tính tuổi của họ.

Bài Tập 7: Đếm Ngược Thời Gian
Sử dụng module datetime, viết một chương trình đếm ngược từ 10 giây xuống 0 và in ra “Time’s up!” khi hết giờ.